- 자네 아들인가?
- 어... 예 그렇습니다.
저스티스 리그의 열혈팬이고?
예.
그는 제가 주었던 장난감 잠수함을
갖고 놀곤 했죠.
하지만 더이상은 아니에요
그의 아빠는 슈퍼맨처럼 히어로들과
겨룰 수 없어요.
음, 모든 히어로들이 망토를 입진 않지.
- 예.
- 항로 설정해,
대서양에서 나온 SOS 신호를 조사해봐
꽤 영웅적이네.
뭐야? 뭐가 잘못됐나?
음파탐지기가 무언가를 잡았습니다.
그럴리가! 수마일 밖까지 아무것도 없어.
컴퓨터가 15, 아니,
22개의 물체를 탐지합니다.
도망가(Evasive maneuvers), 당장!
대장님, 물체들이,
경로를 바꿨습니다...
대장님, 37, 아니 55개 물체가
레이더에 탐지됩니다.
회항해야 합니다!
뭐에 대해? 우린 무엇이 우릴 쫓는지 모른다.
다가옵니다.15초뒤 부딪힙니다.
- 그들은 마치...
- 마치 뭐?
- 10초.
- 인간같아요.
충돌에 대비하세요!
추진력을 잃었습니다.
- 엔진실, 보고하라.
- 대장님, 물이 들어옵니다.
엔진실. 엔진실!
SOS, 여기는 SS California호
이다. 응급상황이다.
공격받고있다. 누군가 제발...
콜로넬 트레버입니다, 저스티스 리그로
정부의 연락이 있습니다.
아니요, 우린 지난주에 바꿨어요.
저스티스 리그가 더 나아요.
아, 젠장!
빅터 기달려!
안돼, 지금은 안돼.
때가 왔다, 빅터.
일어날 시간이야.
안돼, 제발. 조금만 시간을 더 줘.
제발.
찰스 박사님.
제발요, 빅터, 난 새라에요.
그래. 새라, 잊고있었어.
당신이 수술 뒤, 어떻게 지내나
보려고 왔어요.
좋아. 너랑 우리 아버지가 시스템에 한
환경 업그레이드는
날 훨씬 유용하게 만들거야.
우리가 당신의 폐를 교체해도 괜찮나요?
이 상황에서 난 사람보단 기계지.
내 뇌와 심장이 온전하기만 하면
괜찮을 거야.
어, 알았어요.
당신을 나중에 검사해야겠죠?
네 그렇게 해요.
잘 했어 스톤.
실라스 스톤으로
부터의 전화입니다.
거절해.
여기 있을 줄 알았지.
넌 언제나 여기있어.
해군 잠수함이 중앙태평양에서
정전된 채로 가라앉았어.
보여줘.
그들이 학살당한것 처럼 들리네요.
해군은 그들의 미사일을 돌려받고 싶어하고
난 무슨 일이있었는지 알고 싶어.
저기로 가서 알아보고 올게요.
- 도움 필요하나?
- 만약 그것이 수동적으로 일어났다면
전 접근지역 말고는
아무것도 찾을 수 없을거에요.
어쩌면 cctv가
제게 시각 자료를 줄수 있을 거에요.
- 내말은 리그를 소집하라는 거야.
- 무슨 뜻인지 알아요.
우리가 답을 찾기 전에는,
이 일을 더 번지게 할 필요가 없어요.
네 방식대로 해라.
너가 찾은게 뭔지 알려줘.
다른 애들요? 그들은 오지도 않을거에요.
전혀요.
콜로넬 트레버, 당신이 생각하고 싶은
세계와는 다르게,
저스티스 리그란 없어요.
아름다워, 그치?
그래. 난 가끔 이걸 즐길 것을 까먹어.
올림푸스에서의 풍경만큼 아름다울 거야.
우린 신들과 달라,
하지만 우린 저들과도 달라.
우린 달라.
- 외로울 때가 있나요?
- 다이애나, 물론이죠.
하지만 난 이겨낼 방법을 찾았어요.
보여줄 수 있어요.
너도 알겠지만, 인생은 짜증나.
한번도 믿은적 없었지만,
지금은 믿어.
난 몇일전 우리 아버지를 묻었어.
난 혼자야.
이봐, 들어봐 저 사람
수족관을 보면서 혼잣말을 하고있어.
이봐요! 한 잔 더 주세요
알았어, 하지만 아서, 이젠 안돼.
이제, 어디까지 얘기했더라?
이봐, 그를 놔줘!
우린 얘기중이다!
아서, 자네가 아버지를
그리워하는걸 알아...
난 그걸 먹을 거야!
그럼 날 이겨야 할 걸.
좋네, 터프 가이.
잠깐! 와!
잠깐만, 잠깐만!
됐어, 시작하자.
결국, 난 그를 찾았다.
그는 정확히 우리가 찾던 자야 데이빗.
우린 그와 맞서야만 해. 오늘밤.
어쩌면 아직은 우리가 그를
여기서 꺼내면 안될지도 몰라요. 박사님.
내일 아침 그에게
접근 할 수 있을 겁니다.
고맙다. 화를 풀고 싶었는데.
난 항상 그것에 대해 궁금했지.
도대체 넌 뭐야?
나도 알았으면 좋겠다, 친구야.
나도 알았으면.
됐다, 친구야.
이 업그레이드에 대해
새라한테 감사해야겠네요.
내가 폐를 바꾸지 않았다면
이걸 하지 못했겠죠.
- -AUTOMATED
메모가 왔습니다.
- 달라진 점들을 스캔해.
- 스캔 중입니다.
- 구조물이 위험합니다. -그래,
나도 보여, 무엇 때문일까?
확대.
- 손자국인가?
- 동의합니다.
흠.
cctv에 접근합니다.
에러. 파일에 오류가 있습니다.
젠장. 미사일을 찾아.
- 스캐닝. 발견되지 않습니다.
- 좋지않군.
뭐야??
제어장치가 파괴됐습니다.
후퇴하십시오.
적군이 추격중입니다.
여기서 나가자.
아빠 나 왔어요.
아, 맞다.
모두랑 접촉했나?
그래 빌리, 너가 왔네.
물론, 난 땡땡이 치는걸 선호해.
이 의자는 내 침대보다 좋은데.
안녕, 미안 늦었... 지 않았네?
다들 어딨어?
인터넷 라우터가
말을 전달하는데 어려움을 겪고 있어.
옛날 방식으로 하자.
당신이 쿠바 음식 좋아하는데 한표야.
쿠바에 좋은데를 알지.
널 죽여버릴꺼야, 배리.
충분히 오래 걸렸어.
그래, 그래, 뭐가 문제야?
거의 다 꼬셨는데.
사이보그가 뭔가를 갖고있어.
모두 도와야 해.
- 본부까지 경주할래?
- 우리한테 본부가 있나?
- 클라크.
- 음?
- 이거 진짜 되네.
- I알아.
그들 중 하나로서 숨어있기.
진짜 그들인 것 만큼 숨는 건 아니야.
차이를 모르겠어.
우린 그냥 섞일 수 있어. 함께
스몰빌, 당신인가요?
오, 루이스, 안녕.
미안, 미안.
여기는, 어...
- 루이스 래인 이에요.
- 다이애나 프린스요.
오! 꽤 세네요.
난 클라크와 함께일해요, 가깝죠.
우린 종종 같은 부서에서 일하죠.
다이애나는 외교관이야.
오, 그럼 이건 인터뷰네요.
아니, 이건 데이트에요.
아, 그렇군.
잘 대해줘, 촌놈아. 이런 분은
우아한 장소에 데려가야지.
너와 함께 다니는 이상형이잖아.
(wonder women)
그리고 다이애나, 안경 예쁘네요.
고마워요, 새것이에요.
이봐, 쟤네 데이트하는거야?
봐 사이보그야.
- 여기서 뭐하는거지?
- 사랑해요, 샤잠!
만나서 반가웠어. 가볼게.
- 포장해 갈게요.
- 샤잠~!
뭐야, 박쥐 한테 너무 잘해줬나?
배트맨이야, 그는 신호에 답하지 않아.
그래, 내가 여기 있어야 한다면,
그도 그래야 해.
할, 멈춰...
멍청한 **.
스케어크로우가 이 상황에 비해
돈을 너무 조금 줬어.
맞아.
저기 있다!
이야, 음침한 친구.
넌 문자도 안보내고 전화도 안하고.
음, 일정 비워둬,
왜냐하면 너랑 난...
쟤 싫어.
- 리그가 널 필요로 해.
- 미사일에 대한건가?
운 좋았네.
쉬어, 내가 잡을게.
어이, 바보들, 너넬 체포해 줄게.
도망가!
준비됐어? 상황은 끝났고.
그런가?
공포 독소(Fear Toxin)의
에어로졸 공급자가 누구야?
누...누구? 뭐?
스케어 크로우가 시청에서
노리고 있는게 누구야?
아니, 더 간단한건 어떤가.
스케어 크로우가 어딨어? 라던지
친구야, 내가 널 위해 쟤네를 잡았어.
천만해.
- 몰... 랐어
- 그들이 잡힐 필요는 없었어.
난 그들이 무서워하길 원했어.
난 정보가 필요했어.
다음에 돕고 싶을땐,
제발, 돕지마.
에너지의 흔적은 보이지 않아요.
- 모두 직접한겁니다.
- 누가 이럴 수 있을까,
심지어 우리중에서라도?
난 48개의 동시에 움직이는
독특한 손자국들을 세어봤어
4소대. 학살이야.
다크사이드의 군대가
돌아왔다고 생각하나요?
아니 그건 아니야.
당신의 피해지역으로 데려다 줘.
멋진데, 안경없는 3D영화보는 기분이야.
- -멈춰.
관찰한걸 말해봐.
그들은 그의 시선을 피했어요.
그림자 속에 숨어, 그들의 물건을 사용했죠.
- 이들은 전사들이에요.
- 동의해. 다시 보자.
온몸이 아파 보여.
15톤의 금속을 물속에서 두드릴 만한
힘을 도대체 누가 갖고 있지?
멈춰. 저건 연속 횡전이야.
이자들은 360도 도는
전투에 훈련되었어.
동의해. 음향 감성을 기록해.
맞는 말이야.
소리는 물에서 4.3배 더 빨라.
대단해!
뭐어때요, 뭐어때요 통돌이씨(Barrel Roll).
다시 보여줘.
멈춰.
넌 이렇게 생겼구나.
확대해.
아가미? 인어한테 있는?
아틀란티스에 있는.
이건 어딨죠?
이 조각들, 알아볼 수 있어요
어릴적 읽었던 아틀란티스
이야기에 나와요.
그것은 바다로 가라앉았어요,
하지만 주민들은 왕의 삼지창의
마법으로 구해졌죠.
그 마법은 주민들을 바다의 생물로
만들었어요. 다시는 되돌릴 수가 없죠.
그건 동화야.
난 믿어.
물론, 그는 믿겠죠~.
그래서, 어디있지?
장소는 시간에의해 잊혀졌어요
왜 신화적이고 신비스러운
해저 세계가 미사일이 필요했을까?
난 너가 5배 더 빠르게
말하길 부추기고 싶어.
분명히, 그들은 우릴
공격하려 했을거야.
어떤 상황이든간에 안좋아.
어, 내 형편없는 생각좀 들어봐
한 교수가 'whatsit' 채널에서 하는
아틀란티스 쇼를봤어.
어쩌면 그가 우릴 도와줄지도 몰라.
우린 S.T.A.R. Lab에 있잖아,
지구에서 가장 똑똑한 사람들이
바로 문밖에 있다고.
세상에, 내가 말했잖아,
"형편없는 생각."
아닐지도 몰라.
스티븐 신 박사, 그의 연구에 대해
찾는중이야.
아틀란티스의 존재에 대해
꽤 멋진 이론을 갖고 있네.
슈퍼맨과 내가 신박사를 만나러 가지.
우리가 언제 그를 리더로 선출했지?
우린 뭐해?
아틀란티스를 찾아봐.
계획이 실행중이기 때문에, 만타.
중지란 없다.
먼저, 빨리 공격하라는 당신의 말은
옳았습니다. 군왕님.
우리 어머니는 그런 걸
보지도 못 해야 될 거야.
그분은 아직 수면위의 위험에 대해
듣지도 못하셨습니다. 옴 왕자님.
곧, 그녀는 선택권도 없어질 거야.
그분이 기다리신다.
언젠가, 미라, 내가 왕좌에 앉으면
넌 내 보좌관이 될 거야.
그날이 오기 전 내가 전투 중
죽을걸 기도 해야겠네요.
어쩌면 그래야 할 거다.
어머니.
너의 수면위 나라에 대한
명백한 공격은
우리 아틀란티스를 노출시켰다.
옴 왕자
- 부인 하느냐?
- 그 배는 우릴 발견 했을겁니다.
말도 안되! 우리의 마법은
여전히 우릴 지켜준다.
우린 신화다.
그들은 우리 존재를 의심하고 있어.
그래서 우린 숨나요?
어머니, 수면위의
나라는 점점 더 세집니다.
그들과 공존하는 수호자도 있죠.
우리 아버지의 죽음에 정확히
책임이 있는 수호자들요!
당신의 왕이요!
네 아버지를 죽인 화산은,
수면위 사람의 잘못이 아니였다
그들을 공격했던 사람 때문이였지.
수면위와의 전쟁의 부수적 피해로의
죽음은 저를 위로해 주지 않아요.
그들이 우리 인종을 죽였어요.
그들이 우리 바다에 독을 풀어요.
그들은 행성을 파괴하고
아틀란티스 역시 파괴될 겁니다.
우린 우리 사람들을 보호해야하고
공격 해야 합니다!
내가 여왕인한, 넌 평화를 유지한다,
무슨 수를 써서라도.
알아듣겠나?
예, 어머니.
- 젠장!
- 침착하십시요, 군왕이시여.
그는 언제나 문제아였어요,
그의 아빠가 너무 애지중지했기 때문에.
왕좌에 걸맞지 않아요.
수면위 사람들과 우리의 유일한 희망은
두 세계 모두에 속해있는 사람이에요.
내 다른 아들은 어떤가?
아서를 보았느냐?
- 예, 전하.
- 그리고?
전하, 그 역시 왕좌에
어울리지 않습니다.
내 옆에서 배울걸세, 미라.
즉시 데려오게.
아빠, 보세요.
난 맨 위까지 갈 수 있어요.
너무 멀리 가지마 아서.
넘어지지 말고.
할 수 있어요.
난 아빠 보다 수영 잘해요.
아서, 안돼!
- 내가 조심하라 했지.
- 그녀를 봤어요 아버지.
엄마를 봤어요. 물 속에서
날 보고 있었어요.
내게 뽀뽀도 해줬어요.
그냥 바다가 장난을 친 거란다 아들아.
아니요, 엄마였어요. 정말요.
그녀는 떠났단다, 아서
그녀는 돌아올 수도 없고.
그냥 우리 둘뿐이란다 아들아.
그리고 난 어디에도 안 간다.
아서 커리에대한 이 사진들이면
내가 지금까지 연구한 모든것에
긍정적인 증거가 될 겁니다.
정말 기쁘군요, 박사님.
세계는 믿어야 할 겁니다.
그들은 내가 아는 것을 알게 될 거에요.
- 약속잡고 전화하시오.
- 알겠소.
축하합니다, 대이빗. 당신이 없었다면
그를 찾지 못했을 거에요.
감사합니다.
Manta to Drift 1, 보고합니다.
- 모두 준비되었습니다. - 좋아,
내가 나머지를 데려가지.
Mercy Reef로 데려와라.
신 박사와 잡종놈에게
따뜻한 관심을 주어라.
저기요, 커리씨 안에 있나요?
가셔야 할 겁니다.
가든가 날 죽여요.
- 당신과 꼭 이야기 해야합니다 커리 씨.
나중에 다시 오세요.
매우 배고프고 상태가 안 좋습니다.
당신이 알아야 할 정보를 갖고 있어요.
당신 아버지에 관한 겁니다.
날 만나줘서 고마워요, 아서.
당신을 위한 정답이 있어요.
당신이 뭘 찾는지 압니다.
알겠어요 천천히, 천천히 해봐요.
힘든 밤을 보냈거든요.
- 누구시죠?
- 스티븐 신 박사입니다
해양 생물학자죠.
당신의 아버지 토마스씨께서
제게 연락했습니다.
우리 아버지는 돌아가셨어요.
압니다. 그는 정답을 찾고있었고
제게 그것들이 있어요.
자네가 제 모든 연구의 열쇠에요.
알았어요, 들어오게 해 줄게요
문 틈으로 얘기하기 싫네요.
ㅁ...뭐야?
조심해!
물러서라, 할 수 있을 때.
아서 커리는 아틀라나 여왕님의
명령에 따라 내 보호에 있다.
- 우리에게 그를 내주세요 미라.
- 안 그런다면?
아니면 당신을 태워 죽여서
빼았아야 겠네요.
마음대로 해봐라.
쏴!
내 지시를 따르라.
나는 취재 기자야. 너도 알겠지만
저널리즘은 죽었어.
누가 먼저 다녀갔군.
- 누가 집을 뒤진것 처럼 보이는데.
- 그게 다가 아니 야.
누군가 신 박사의 결과물을 파괴했어.
- 그럼 신 박사는 어딨지?
- 아마 죽었을거야.
어떻게 알아?
넌 누군가의 작품을 부수고
그들이 살아서 그걸 다시 만들게 둘 것 같냐.
- 좋은 지적이야.
- 아무것도 만지지마!
흠 이건 누구지?
누구든간에 그에게도 아가미가 있네
사이보그, 이 그림의 사람을
네 얼굴인식 프로그램으로 찾아봐
알겠다.
이름은 아서 커리.
난 토마스 커리로 부터의 물에 잠긴
편지가 보이는 군 하지만 읽는건 불가능해.
사이보그, 무슨 뜻인지
알아봐줄 수 있어?
알았어. 알려줄게.
토마스는 신 박사에게 그의 아들, 아서를
도와달라고 간청하고 있어
왜 신 박사지?
신 박사는 커리의 아들이
아틀란티스 혼혈이라고 추측하고 있어.
비상 프로토콜을 적용해.
우리의 피해를 먼저 다뤄야 해.
보이시나요? 수면위 인간들이
뭘 할 수 있는지 보이시나요?
이건 테러에요. 아니, 이건 전쟁이에요!
우리 사람들은 공포의 구름에서
살아가고 있어요 수면위 사람들 때문에.
이 공격은 우리가
이미 알고 있는 것을 말해줘요.
수면 위 놈들은 우리가 죽기를 원해요.
제 아버지는 인간을 믿지 않았어요.
그는 인간들이
우리보다 열등하다고 했어요.
그는 수면 위를 청소하기 위한
계획을 세웠어요.
그리고 전 아틀란티스의
규범을 깨고 전쟁을 할 거에요.
- 그가 옳아!
- 안 돼!
전쟁은 양쪽 모두에게
무의미한 피해를 남길 것이다.
그러나, 난 내 아들의 말에서
공포를 들었다.
만약 지금이 우리 세계가
함께 뭉칠때라면
- 이단이야! - 하지만, 여왕이시여
우리의 전통은...
만타에게 나와 저스티스 리그간의
회의를 열도록 하라.
내가 그들과 만나 평화를 이어 가지.
분부대로 하겠습니다. 전하.
힘내세요, 여러분. 이번 사건은
독립적인 사고였어요.
확실합니다. 우리의 보호막은
여전히 안전해요.
두려움에 떨지마세요.
아무 문제 없습니다.
좋아, 일어났구나.
이건 뭐지? 넌 누구야?
난 미라야, 네 어머니이신 아틀라나 여왕님이
널 여기로 데려오라고 날 보냈어
저기요, 내가 아는 어머니는
내가 아주 어렸을 때
나와 내 아빠를 버렸어요.
복잡한 일 때문이야, 아서 커리.
여왕님이 매우 어렸을때, 그분은
네 아빠를 만나 사랑에 빠졌어.
둘의 결합이 널 만들었지.
여왕님의 첫째 아들.
그러나 그녀는 왕족이였고
대왕님과 약속을 했어.
그녀는 네 아빠와 결혼할 수도,
반쪽짜리 아들을 키울 수도 없었지.
상심한채로, 그녀는 그녀의
사람들을 이끌기위해 돌아왔어.
하지만 그녀는 너와 네 아버지를
사랑하는 걸 멈추지 않았지.
그리고 지금 그녀는
네 도움을 필요로 해.
그녀는 네가 우리의 미래라고 믿어
전쟁을 방지하고
두 세계를 이을 미래 말야.
나, 나는 아무것도 몰랐어.
따라와.
네 어머니는 이걸 숨겨왔어
고대 유적 속에서.
이건 뭐야?
우리 왕의 의복이였어.
이젠 네 것이야.
아직 못 찾았어?
응.
보이는 것보다 어려워.
음, 그런것 같네
그렇게 어려워 보이지 않아
난 아틀란티스의 언급에대해
상호 현관성을 찾고 있어.
야, 넌 심각한 일 중독자야!
내말은 그냥 넌 노인이야!
다시는 그 말 하지마. 빌리.
이봐요, 현장자료 고마워요.
난 아직도 제동 장치
때문에 일하는 중이에요.
새라, 지금 바빠요.
저스티스 리그 문제에요.
후! 뭔가 느낌이와.
만나러 가봐!
글쎄다.
진심으로, 넌 반이 기계인 거지,
죽진 않았어!
여길 확대해 봐.
말해줄게, 플래쉬, 난 이 짓을 하면서
이상한 것들을 많이 봐왔어.
근데 아틀란티스? 말도 안돼.
너, 은하계 경찰이나
외계인들 사이보그 인간에 대해
잘 아냐?
거기까지 넓혀봐.
뭐라 말해야되?
마술이 내게 불안한 상태를 줬어.
Mercy Reef의 등대로 팀을 보내.
좌표를 첨부했다.
아서 커리를 찾아 빨리.
알았어!
상상 속의 나라를 찾는다니 떨리는 군.
좋아 보이는 군.
그녀가 좋아할 거야.
그만해, 이건 미친 짓이야.
저 위에서 내가 지금까지 느껴온 모든건
내게 뭔가 안좋은 작용을 했어.
그리고 지금은, 웬 인어가
물에서 튀어나오지
그리고 우리 엄마가 살아있다고 말하네,
그리고 내가 상상속 나라의
미래라고? 내가 본 적도 없는 나라의?
난 너무 긴 시간 동안 헤맸어,
하지만 지금... 공기가 필요해.
괜찮아요?
난 괜찮아요.
모든것이 말이 되네요.
고마워요 미라.
하지만 난 왕이 아니에요.
아서!
앍ㅎ!
그를 찾아라.
아서 커리, 난 플래쉬에요.
우린 당신을 찾고 있었어요.
철수해라.
너 다쳤어.
저기, 더 다친적도 있어.
붕대를 감아 줄 수 있어.
좋아. 아니, 너가 하고 싶다면 해.
얘네가 아틀란티스 애들이야?
트렌쳐 들이야, 잔인한 생물이야
아틀란티스 가라앉기 전,
바다를 더럽혔지.
아서를 죽이기 위해 고용 됐어.
상황 종료다. 날 따라 와.
왜 모든 것들이 그냥
평소대로 돌아가면 안 되는 거야?
그래, 나도 그게
일어나는게 보이지 않아.
아틀란티스는 새 관점에
목말라 있어.
수면 위 나라를 이해 할 수 있는 자
그리고 우릴 다음 세기로 이끌어줄 자.
여왕님은 신호를 필요로 해 아서.
어쩌면 너일지도 몰라.
난 내 행성의 유일한 생존자야.
내게 내 세상을 구할 기회가 있다면
우리 종족을 잠깐이라도 만날 수 있다면,
그것 만으로 충분할 거야.
끝났나?
아니요, 전하의
이복 동생은 살아있습니다.
지금이라도 그가 아틀란티스를
지배할 수 있습니다.
트렌쳐들과의 약속은 네 생각이였다.
그들은 굼주린 채로 돌아올 거야.
모두 망해가고 있잖아!
만타, 수면 위 수호자들과의
회의는 어떻게 됬느냐?
오고 있습니다, 군왕이시여.
좋다.
그것은 실수입니다.
제 아버지가 원했던 모든 것들이
날아가 버릴 겁니다.
내가 뭘 했으면 좋겠느냐, 옴 왕자?
네 아버지의 기억을 위해
홀로 전쟁의 북 소리를 들어야 할까?
염려 마세요. 여왕님은 그분이 살아
계실 때도 그분을 존중하지 않았습니다.
잔인하고 거짓됐구나.
난 왕가의 핏줄이 흐르는
유일한 자가 아닙니다.
그럼 너도 알겠구나.
당신의 배반을요?
아니면 사생아인 왕좌 계승자를요?
난 아무것도 부정하지 않겠다, 왕자여.
너의 형, 아서는,
아틀란티스와 수면 위의 평화를
이룩 할 수 있을 것이다.
우린 평화롭게 번영 할 것이다.
여왕님의 판단은 말도 안 됩니다.
당신은 수면 위를 공격하는 것을
금하셨어요
거기에 아들이 있기 때문에!
나이 많은 더러운 자식!
내게 배반에 대해 말하였느냐?
넌 아틀란틴 종족을 모욕했다.
그리고 수면 위 세계를 비난 했잖느냐?
난 모든 것을 보고 있다, 옴 왕자.
그리고 넌 네 배반의
대가를 치뤄야 할거다!
죄송하지만 여왕이시여,
그 폭로 때문에
가시게 둘 수가 없네요.
비키거라!
쿠데타는 끝났다.
내가 여왕이고 전쟁은
내 계획에 존재하지 않는다.
하지만 제 계획에는 있죠.
샤잠, 플래쉬 그리고 내가
밖을 주시한다.
사이보그, 계속 연락해라.
말해주세요, 그녀는 어떻게 생겼죠?
직접 알아내야 할 시간이야, 아서.
아틀란티스에 온걸 환영해.
지금부터, 네 인생은 여기서 보내.
신으로써!
책에 나왔던 거야.
아름답군요.
이것이 너의 권리야, 아서.
배트맨, 우리 왔어.
에러.
불확실한 방해.
신호를 찾지 못하겠어,
여기의 안에서도 밖에서도
다들 어딨어?
뭔가 잘못 됐어.
말해줘, 왜 로열 시티에 아무도 없지?
우리 용감한 자들이
전쟁을 준비하러 갔어요.
불가능해. 여왕님이 허락했을리가 없어.
여왕님은 돌아가셨어요.
돌아가셨다고?
수면 위 사람에게 살해 당하셨어요.
어머니.
여왕이시여, 제가 실수를 하였습니다.
누가 이 짓을 했던 간에
대가를 치르게 될 거야.
환영한다, 개자식아.
너가 꿈꾸던 아틀란티스랑
비슷하니 형제여?
아니면, 네 꿈에서
너가 왕좌에 앉았느냐?
너가 그녀를 죽였어!
그래 내가 그랬어.
내가 직접 그녀를 칼로 찔렀지.
평화를 원하길래.
너 운 좋은거야 개자식아.
최소한 니 삶에 장애가 되진 않을 거야
나한테 그랬던 것처럼.
널 찢어버리겠어!
공격해!
멈춰!
내 힘을 느껴라 수면 위 자들.
왕족만이 마법의 삼지창을
휘두를 수 있지.
다크 트렌치의 공포를
그들에게 주거라!
이것은 전쟁이다!
우린 수면 위를 청소할 것이다!
곧 그들은 우리의
시대가 왔다는걸 알게 될 것이다!
난 우리의 세계를 만들겠다.
그들을 몰아내겠다!
어, 배트맨, 여전히
사이보그가 답을 안해.
근데 이걸 봐야될 것 같아.
뭐가 문제야? 무슨 일인데?
난 알아. 화면에 띄어봐.
끔찍한 해일이
동쪽 해안으로 향하고 있어.
저거 메트로 폴리스야?
다시 확인해봐.
젠장 저게 뭐야!
예상 도착시간은...
20분.
우리 셋이 도시 전체를 비우는 거 어때?
그렇겐 못해.
사람들이 죽을거야.
허?
오직 왕족만이
마법의 삼지창을 쓸 수 있지.
제발.
내가 여기서부터 맡을게, 아서.
아서, 살아있군요
우리 둘다 그래요.
오, 어, 음, 재밌는 얘기에요,
난 물고기한테 말을 하고
그들은 알아들어요.
이제 난 사악한
내 이복 동생을 멈춰야 겠네요
수면 위 세상을 파괴하는 것으로 부터요.
당신, 음, 같이 갈래요?
영광일 겁니다.
난 아직도 너네가
어떻게 도망쳤는지 모르겠어.
옴이 왕족만이 마법의
삼지창을 다룰 수 있다고 했어.
난 가능할 것 같아.
다시 연결 되었습니다.
배트맨, 사이보그야. 들려?
괜찮나?
괜찮아, 하지만 난동을 피울 생각이야.
그 마법의 새우 포크를
옴의 목에다 박아버릴 거야.
올라가야겠어.
해일이 메트로 폴리스를 칠 것 같아.
아틀란티스 인들이여,
난 미국 군대의 샘 레인 장군이다.
멈출 것을 요구한다.
난 아틀란티스의 왕 옴이네, 장군.
그리고 자네는 내게
명령할 수 없어.
아틀란티스를 위해 인간을 죽여라!
아틀란티스를 위해!
- 발포하라!
- 아틀란티스를 위하여!
아틀란티스를 위해!
내 차례다!
쓰레기 같은 잡종.
너가 내 계획을 망치게 두지 않을 거다.
존, 헨리, 뛰어!
무슨 이런일이...
뛰어, 지미!
너희들의 기술은 너희들에게
명예를 준다, 아틀란티스 인들이여
하지만 너흰 아마존과 싸우고 있다.
그녀와 싸우고 싶진 않을 것 같아.
이 모든 것은 내 계획이다.
옴의 엄마 문제랑, 자격은
그를 구슬려 전쟁을 일으키게 했지.
솔직히, 그는 날 귀찮게 해.
- 우리가 수면 위 세계를
가라앉히고 나면, -
난 그의 목을 길게 자르고
아틀란티스의 보물을 요구할 거...
충격 적이군.
이 미친짓을 멈춰, 옴!
옴 전하다, 반역자여!
이것은 학살이다. 수십억명이 죽을거야.
무엇을 위해 그러나?
그러면 아틀란티스가 다시
안전해 지나?
승리는 안전을 보장하기 위한
유일한 방법이야.
그녀를 잡아라.
내 승리를 보게 만들어라!
어이 물고기 머리!
우리 둘다 번개를
부르는 것처럼 보이는군.
누구의 마법이 더 센지 알아보자!
이들이 너희의 수호자인가?
지구인들이여?
내가 상상한 것 보다 쉽군!
너의 결정에 감탄해,
하지만 삼지창은
내 명령만 따른다, 숙녀여
랜턴, 정보가 필요해
우리가 많이 때린다고 이길 수 없을거야.
형제여, 이걸 배우는 순간으로 바꾸지 마.
뭐든간에.
음, 제는 지 엄마를 죽였어.
도움 됬니?
날 봐라, 옴!
사이보그.
- 에러.
- 에러. 에너지 불충분...
일어나, 빅터.
에러. 에러. 에러.
나 여깄어.
랜턴이 왕자가 자기
엄마를 죽였다고 자백했다던데.
그래, 우리에게.
그의 국민에게 거짓말을 했어.
하지만 넌 봤지,
그리고 넌 무슨 뜻인지 알지.
- 너가 그녈 죽였어!
- 그래 내가 그랬어.
내가 직접 그녀를 칼로 찔렀지
평화를 원하길래.
너 운 좋은거야 개자식아.
최소한 니 삶에 장애가 되진 않을 거야
나한테 그랬던 것처럼.
너가 그녈 죽였어!
- 내가 그랬어.
- 이게 뭐야?
내가 직접 그녀를 칼로 찔렀지.
평화를 원하길래.
너 운 좋은거야 개자식아.
옴이 우리의 여왕을 죽였어?
우린 배신당했어!
아니, 기달려. 이건 수면 위 마술의
속임수야!
사기꾼!
난 옴이 여왕을 죽인걸 자랑할 때
거기에 있었어요.
이것과 똑같은 상황이였어요.
난 너희의 왕이다! 너희를 위해 이걸 했다!
이 왕이 그대들이 원하던
왕인가 아틀란티스 인들이여?
너희에게 거짓말 하던 겁쟁이.
너희들은 어둠에서 길을 찾아줄
빛이 필요하다 아틀란티스 인들이여.
내 국민들이여.
뭐하는 거야?
횃불이 되는거야.
난 두 세상에서 태어났다!
아틀란티스 인으로 태어나
인간으로 자랐다.
날 따라서 두 세상을 평화로 잇자!
어땠나요?
검사해 보지.
시스템 진단을 실행해.
모두 정상적입니다.
괜찮아 보이는군.
제말은, 기분이 어때요?
좋아.
벅터, 가자!
음, 내가 방해했나?
응, 그랬어.
하지만 오늘밤 하면 되지
같이 저녁 식사할래?
좋아요.
그게 내가 말하던거야!
빅터-y(승리)! 빅터-y(승리)!
안 멋져, 꼬맹아. 안 멋져.
행복해 보이네요.
그는 그의 장소를 찾았어.
나중에 한가한가요?
내 안경을 찾는 다면요.
우린 아틀란티스의 한복판에 서 있어!
난 완전히 빠졌어.
친구야, 우린 이상한 직업을 갖고 있어.
우린 이 팀을 뭉치는 법을
고려할 필요가 있어.
주간 모임같은거?
와! 이제 우린 책읽는 클럽이야.
배트맨이 옳아. 새 위험은
매일 매일 생겨나.
동의해. 누군가는 감시받아야되.
너가 말하니 재밌네.
난 감시탑에서 일할 생각이야.
난 믿어도 되. 할?
그래, 알았어.
다음에 올 이상한게 뭔지
놓지고 싶지 않네.
우린 아서를 초대해야되.
합류하지.
그도 코드네임이 필요해.
그래? 음 온라인에서
사람들이 "Aquaman."이라 부르던데?
싫어.
좋네.
왕으로써 너무 바빠지진 않겠지?
난 왕관의 무게를 보아왔어.
되도록 할게.
두 세계 모두에 기반을 둬야겠어.
개다가, 관계를 개선하는데
도움이 될 거야.
내가 도와 준다면.
명언이야.
넌 타고난 리더야.
군왕이시여,
트렌쳐들이 도시의
변두리에 나타났습니다.
드디어. 하루종일 몸이
근질근질 했다고.
다음 만남이 언젠지 알려줘!
바다의 왕이 해야될 일을 해야겠네.
사실, 그냥 제 뒤에 있으셔도 됩니다.
난 삼지창을 갖고있는 자야.
어쩌면 네가 내 뒤에 있어야 할 것 같다.
넌 날 여기 둬서는 안돼!
난 왕족이다!
내 남동생과 얘기 하게 해줘!
난 렉스 루터다.
너에게 제의가 있다.
♪ by seung2gi DC 히어로 갤러리 ♪